Det är helt sant och det hela började
med och i Strängnäs.
Det här är 35-åringen som misstänks
ha agerat som ett slags förvaltare
till Foxtrot-nätverket.
I ett avlyssnat samtal refererar Rawa
Majid till honom som "Strängnäs".
Ingen rör Strängnäs.
Strängnäs är mitt område.
Strängnäs är alltså både en stad och
en person. Det bäddar för förvirring.
"Ska du på weekend till Strängnäs?
Är du sjuk i huvudet?"
"Jaha, till gangstern! Hälsa."
Personen Strängnäs är gängkriminell
med kopplingar till Foxtrot-nätverket
men skjutningar är inte hans grej.
Det här är ett riktigt monster.
Han jobbar med faktureringar.
Som en specialist
på Ekobrottsmyndigheten säger:
"Kontrollerna var bristfälliga. Det
var svårt att följa upp insatserna."
Kanske blev kommunerna lurade av att
Strängnäs hade en välputsad fasad.
För några år sen
visade de höga ambitioner
när de gjorde
en riktig stjärnrekrytering.
De anställde den erkänt skickliga
socionomen Johanna Möller.
Ja, den Johanna Möller, Arbogakvinnan
– hon som är så barnkär.
Så Strängnäs i styrelsen
och Arbogakvinnan som chef:
Kan det bli värre?
Nu börjar gängen ta sig in
i sjukvården och starta vårdcentraler
varnar Ekobrottsmyndigheten.